Repository: tanweixiong/PipaPurse1.0
Catalog: PTNPurse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# homePage_Transfer_Public_Key
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# homePage_Transfer_Enter_Public_Key
source: Please enter public key
zh_hans: 请输入您的公钥

# perseon_settled
source: Settled
zh_hans: 公司入驻

# perseon_Submit_Review
source: Submit review
zh_hans: 提交审核

# perseon_Enter_Company_Name
source: Enter company name
zh_hans: 请输入公司名称

# perseon_Upload_File
source: Upload file
zh_hans: 上传你的白皮书

# perseon_Select_File
source: File
zh_hans: 请选择文件

# perseon_Can_Not_Be_Empty
source: Can not be empty
zh_hans: 输入不能为空

# perseon_Upload_Finish
source: Upload finish
zh_hans: 上传成功

# perseon_Failed_Upload
source: Failed upload
zh_hans: 上传失败请稍后再试！

# perseon_Company_Settled
source: Company settled
zh_hans: 公司入驻

# perseon_File_List
source: File list
zh_hans: 文件列表

# perseon_Company_Name
source: Company name
zh_hans: 公司名称

# perseon_File_Upload
source: File upload
zh_hans: 文件上传

# perseon_Choose_Upload_File
source: Choose upload file
zh_hans: 请选择上传文件

# homepage_Amount_Available
source: Amount
zh_hans: 可转资产

# homepage_Freeze_Amount
source: Freeze
zh_hans: 现有资产

# homepage_Create_Address
source: Create address
zh_hans: 新建钱包地址

# homepage_Create_Finish
source: Create finish
zh_hans: 新建成功

# quotes_tab
source: Quotes
zh_hans: 行情

# quotes_normal
source: Normal
zh_hans: 常规专区

# quotes_other
source: Other
zh_hans: 其他代币

# quotes_details
source: Details
zh_hans: 行情详情

# quotes_height
source: Height
zh_hans: 最高价

# quotes_lowest
source: Lowest
zh_hans: 最低价

# quotes_volume
source: Volume
zh_hans: 成交量

# quotes_search
source: Search
zh_hans: 输入关键词搜索

# C2C_home_Buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# C2C_home_Sell
source: Sell
zh_hans: 出售

# C2C_home_Issue
source: Issue
zh_hans: 发布

# C2C_home_Deal
source: Dea
zh_hans: 成交数量

# C2C_home_Limit
source: Limit
zh_hans: 交易限额

# C2C_home_Remark
source: Remark
zh_hans: 备注

# C2C_payment_Bankcard
source: Bank Card
zh_hans: 银行卡

# C2C_payment_Alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# C2C_payment_WeChat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# C2C_payment_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# C2C_home_I_want_to_buy
source: I want to buy
zh_hans: 我要购买

# C2C_home_I_want_to_sell
source: I want to sell
zh_hans: 我要出售

# C2C_home_Want_buy
source: Want buy？
zh_hans: 你想购买多少？

# C2C_home_Want_sell
source: Want sell？
zh_hans: 你想出售多少？

# C2C_home_Please_enter_the_purchase
source: Please enter the purchase
zh_hans: 请输入购买数量

# C2C_home_Please_enter_the_number_of_sales
source: Please enter the number of sales
zh_hans: 请输入出售数量

# C2C_home_Converted_amount
source: Converted amount
zh_hans: 折算金额

# C2C_home_finish_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# C2C_home_finish_See_details
source: See details
zh_hans: 查看详情

# C2C_home_finish_Published_successfully
source: Published successfully
zh_hans: 发布成功

# C2C_home_finish_Published_successfully_Waiting_for_buyers_payment
source: Published successfully Waiting for buyers payment
zh_hans: 发布订单成功,等待买家付款

# C2C_home_finish_Order_submitted_Waiting_for_buyer_to_pay
source: Order submitted，Waiting for buyer to pay
zh_hans: 订单已提交，等待买家付款

# C2C_mine_My_purchase_advertisement
source: My purchase ad
zh_hans: 我的购买广告

# C2C_mine_My_sale_advertisement
source: My sale ad
zh_hans: 我的出售广告

# C2C_mine_advertisement_processing
source: Processing
zh_hans: 出售广告

# C2C_mine_advertisement_finish
source: Finish
zh_hans: 购买广告

# C2C_mine_my_advertisement_coin_list
source: My ad
zh_hans: 我的广告

# C2C_mine_my_advertisement_Price
source: Price
zh_hans: 价格

# C2C_mine_my_advertisement_Limit
source: Limit
zh_hans: 交易限额

# C2C_mine_my_advertisement_Method
source: Method
zh_hans: 交易方式

# C2C_mine_my_advertisement_Min_limit
source: Min limit
zh_hans: 最小限额

# C2C_mine_my_advertisement_Details
source: Details
zh_hans: 详情

# C2C_mine_my_advertisement_Drop
source: Drop
zh_hans: 下架

# C2C_mine_my_advertisement_Drop_finish
source: Drop finish
zh_hans: 下架成功

# C2C_mine_My_advertisement
source: My ad
zh_hans: 我的广告

# C2C_mine_My_advertisement_Sell
source: Sell
zh_hans: 出售

# C2C_mine_My_advertisement_Buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# C2C_mine_My_advertisement_Unit
source: Unit
zh_hans: 交易单价

# C2C_mine_My_advertisement_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 交易数量

# C2C_mine_My_advertisement_Status
source: Status
zh_hans: 交易状态

# C2C_mine_My_advertisement_Num
source: Num
zh_hans: 个

# C2C_mine_My_advertisement_Contact
source: Contact
zh_hans: 联系对方

# C2C_mine_My_advertisement_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消订单

# C2C_mine_My_advertisement_details
source: Advertisement details
zh_hans: 广告详情

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Numbering
source: Numbering
zh_hans: 订单编号

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Types
source: Types
zh_hans: 交易类型

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Amount
source: Amount
zh_hans: 交易金额

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 交易数量

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Miner
source: Miner
zh_hans: 矿工费

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Fees
source: Fees
zh_hans: 手续费

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Time
source: Time
zh_hans: 交易时间

# C2C_mine_My_advertisement_Details_Remark
source: Remark
zh_hans: 备注信息

# C2C_advertisement_status_Delegate
source: Delegate
zh_hans: 委托中

# C2C_advertisement_status_Finish
source: Finish
zh_hans: 已完成

# C2C_advertisement_status_Drop
source: Drop
zh_hans: 已下架

# C2C_advertisement_status_Match
source: Match
zh_hans: 自动撤销

# C2C_transaction_Matching
source: Matching
zh_hans: 匹配中

# C2C_transaction_Completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# C2C_transaction_Cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# C2C_transaction_Waiting_Buy_confirm
source: Waiting buy confirm
zh_hans: 等待买方确认

# C2C_transaction_Waiting_Sell_confirm
source: Waiting sell confirm
zh_hans: 等待卖方确认

# C2C_transaction_Waiting_Cancel_auto
source: Cancel auto
zh_hans: 自动取消

# C2C_transaction_Dispute
source: Dispute
zh_hans: 纠纷中

# C2C_transaction_Dispute_Money
source: Dispute money
zh_hans: 纠纷强制打款

# C2C_transaction_Dispute_Mis_Money
source: Dispute mis money
zh_hans: 纠纷强制退款

# C2C_transaction_Successful_purchase
source: Successful purchase
zh_hans: 购买成功

# C2C_transaction_Please_enter_the_purchase_quantity
source: Please enter the purchase quantity
zh_hans: 请输入购买数量

# C2C_transaction_Please_enter_the_converted_amount
source: Please enter the converted amount
zh_hans: 请输入折算金额

# C2C_transaction_Input_cannot_be_greater_than_the_maximum_limit
source: Input cannot be greater than the maximum limit
zh_hans: 输入不能大于最大限额

# C2C_transaction_Input_cannot_be_greater_than_the_minimum_limit
source: Input cannot be greater than the minimum limit
zh_hans: 输入不能小于最小限额

# C2C_transaction_Remind_success
source: Remind success
zh_hans: 提醒成功

# C2C_transaction_Remind_sell
source: Remind
zh_hans: 提醒卖家收款

# C2C_transaction_Confirm_payment_successful
source: Confirm payment successful
zh_hans: 确认付款成功

# C2C_transaction_Confirm_payments_successful
source: Confirm payment successful
zh_hans: 确认收款成功

# C2C_transaction_Confirm_payment
source: Confirm
zh_hans: 确认付款

# C2C_transaction_Confirm_payments
source: Confirm
zh_hans: 确认收款

# C2C_transaction_Remind_pay
source: Remind pay
zh_hans: 提醒卖方已付款

# C2C_transaction_finish_Avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# C2C_transaction_finish_OrderNum
source: OrderNum
zh_hans: 订单编号

# C2C_transaction_finish_Type
source: Type
zh_hans: 交易类型

# C2C_transaction_finish_Amount
source: Amount
zh_hans: 交易金额

# C2C_transaction_finish_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 交易数量

# C2C_transaction_finish_Payment
source: Payment
zh_hans: 交易方式

# C2C_transaction_finish_Buy
source: Buy
zh_hans: 买方账号

# C2C_transaction_finish_Sell
source: Sell
zh_hans: 卖方账号

# C2C_transaction_finish_Miner
source: Miner
zh_hans: 矿工费

# C2C_transaction_finish_Fees
source: Fees
zh_hans: 手续费

# C2C_transaction_finish_Time
source: Time
zh_hans: 交易时间

# C2C_transaction_finish_Remark
source: Remark
zh_hans: 备注信息

# C2C_transaction_Cancel_order_successfully
source: Cancel order successfully
zh_hans: 取消订单成功

# C2C_transaction_Confirm_Order
source: Confirm
zh_hans: 确认订单

# C2C_transaction_finish_liberate
source: You have successfully published
zh_hans: 你已成功发布

# C2C_transaction_finish_liberate_currency
source: currency
zh_hans: 币种

# C2C_home_transaction_purchase
source: purchase
zh_hans: 发布购买

# C2C_home_transaction_sale
source: sale
zh_hans: 发布出售

# C2C_publish_order_Currency
source: Currency
zh_hans: 交易货币

# C2C_publish_order_Receiving
source: Receiving
zh_hans: 接收方式

# C2C_publish_order_Number
source: Number
zh_hans: 交易数目

# C2C_publish_order_Unit
source: Unit
zh_hans: 交易单价

# C2C_publish_order_Limit
source: Limit
zh_hans: 最小交易限额

# C2C_publish_order_Message
source: Message
zh_hans: 广告留言

# C2C_publish_order_Select_the_type_of_currency_you_trade
source: Select the type of currency you trade
zh_hans: 选择你交易的货币类型

# C2C_publish_order_Alipay_Wechat_bankCard
source: Alipay、Wechat、bankCard
zh_hans: 如：支付宝，微信，银行卡

# C2C_publish_order_Please_enter_the_number_of_transactions
source: Please enter the number of transactions
zh_hans: 请输入交易数目

# C2C_publish_order_Please_enter_the_transaction_unit_price
source: Please enter the transaction unit price
zh_hans: 请输入交易单价

# C2C_publish_order_Please_enter_the_minimum_transaction_limit_amount
source: Please enter the minimum transaction limit amount
zh_hans: 请输入最小交易限额数量

# C2C_publish_order_Enter_information_to_inform_each_other
source: Enter information to inform each other
zh_hans: 输入告知对方的信息如：接收账号等....

# C2C_publish_order_Successful_advertisement
source: Successful advertisement
zh_hans: 广告发布成功

# C2C_publish_order_Your_payment_method
source: Your payment method
zh_hans: 您的付款方式

# C2C_publish_order_Your_have_payment_method
source: Your have payment method
zh_hans: 您的收款方式

# C2C_publish_order_Please_select_your_trading_currency
source: Please select your trading currency
zh_hans: 选择交易货币

# C2C_publish_order_Please_select_your_receiving_method
source: Please select your receiving method
zh_hans: 选择接收方式

# C2C_publish_order_Submit_release
source: Submit release
zh_hans: 提交发布

# C2C_publish_order_Please_enter_the_remarks
source: Please enter the remarks
zh_hans: 请输入备注信息

# C2C_publish_details_order_Status
source: Status
zh_hans: 订单状态

# C2C_publish_details_order_Unit
source: Unit
zh_hans: 订单单价

# C2C_publish_details_order_Limit
source: Limit
zh_hans: 交易限额

# C2C_publish_details_order_Method
source: Method
zh_hans: 交易方式

# C2C_publish_details_order_Minimum_limit
source: Minimum limit
zh_hans: 最小限额

# C2C_publish_details_order_Time
source: Time
zh_hans: 发布时间

# C2C_publish_dispute_prompt_Submit_a_complaint
source: Submit a complaint
zh_hans: 提交投诉

# C2C_publish_dispute_prompt_Complaint_application
source: Complaint application
zh_hans: 投诉申请

# C2C_publish_dispute_prompt_Uploaded_successfully
source: Uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# C2C_publish_dispute_prompt_Uploading
source: Uploading
zh_hans: 正在上传

# C2C_publish_dispute_prompt_Upload_failed
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# C2C_publish_dispute_prompt_Please_fill_in_the_reason_for_the_complaint
source: Please fill in the reason for the complaint
zh_hans: 请填写投诉原因

# C2C_publish_dispute_prompt_Please_fill_in_the_complaint_description
source: Please fill in the complaint description
zh_hans: 请填写投诉说明

# C2C_publish_dispute_prompt_Buy_did_not_pay
source: Buy did not pay
zh_hans: 买家未给卖家付款

# C2C_publish_dispute_prompt_Seller_did_not_transfer
source: Seller did not transfer
zh_hans: 卖家未给买家转账

# C2C_publish_dispute_prompt_Can_add_more
source: Can't add more
zh_hans: 已经不能添加更多了

# C2C_transaction_initiate_Dispute
source: Dispute
zh_hans: 发起纠纷

# C2C_transaction_Feedback_record
source: Feedback record
zh_hans: 反馈记录

# C2C_transaction_Feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈信息

# C2C_transaction_Reason
source: Reason
zh_hans: 投诉原因

# C2C_transaction_Explain
source: Explain
zh_hans: 投诉说明

# C2C_transaction_Officia_reply
source: Officia reply
zh_hans: 官方回复

# C2C_Please_upload_pictures
source: Please upload pictures
zh_hans: 请上传图片

# C2C_Upload_certificate
source: Upload certificate
zh_hans: 上传凭证（最多3张）

# C2C_Upload_Instructions
source: Instructions
zh_hans: 投诉说明

# C2C_Upload_reason
source: Reason
zh_hans: 投诉原因

# C2C_Upload_Limit_input
source: Limit input 100
zh_hans: 输入的字数不能大于100位

# homePage_Import
source: Import
zh_hans: 导入钱包

# homePage_Please_select_a_file
source: Please select a file
zh_hans: 请选择文件

# homePage_File_name
source: File name
zh_hans: 文件名

# homePage_Please_enter_your_file_name
source: Please enter your file name
zh_hans: 请输入您的文件名

# homePage_File_name_already_exists
source: File name already exists
zh_hans: 文件名已存在，请您输入其他文件名

# homePage_File_name_cannot_be_empty
source: File name cannot be empty
zh_hans: 文件名不能为空

# person_Invite_friends
source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友

# person_pwdTextView_Password
source: Password
zh_hans: 密码

# person_pwdTextView_Please_enter_your_password
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入您的密码

# person_Inviting_friends
source: Inviting friends
zh_hans: 邀请好友

# person_People
source: People
zh_hans: 人数

# person_Integral
source: Integral
zh_hans: 积分

# person_Invitation_code
source: Invitation code
zh_hans: 邀请码

# person_Please_enter_your_invitation_code
source: Please enter your invitation code
zh_hans: 请输入您的邀请码

# person_Welcome_to_PTN
source: Welcome to PTN
zh_hans: 欢迎来到PTN

# person_Wallet_account
source: Wallet account
zh_hans: 钱包账号

# person_Wallet_password
source: Wallet password
zh_hans: 钱包密码

# person_Determine
source: Determine
zh_hans: 确定导入

# person_Import_finish
source: Import finish
zh_hans: 导入成功

# binding_Alipay_account
source: Alipay account
zh_hans: 支付宝账号

# binding_Wechat_account
source: Wechat account
zh_hans: 微信账号

# binding_Please_enter_alipay_account
source: Please enter alipay account
zh_hans: 输入支付宝账号

# binding_Please_enter_weChat_account
source: Please enter weChat account
zh_hans: 输入微信账号

# binding_Determine_binding
source: Determine binding
zh_hans: 确定绑定

# binding_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# binding_Bank_card_binding
source: Bank card binding
zh_hans: 银行卡绑定

# binding_Date_added
source: Date added
zh_hans: 添加日期

# binding_Add_bank_card
source: Add bank card
zh_hans: 添加银行卡

# binding_Cardholder_name
source: Cardholder name
zh_hans: 持卡人姓名

# binding_Bank_account
source: Bank account
zh_hans: 开户银行

# binding_Bank_branch_bank
source: Bank branch bank
zh_hans: 开户分行银行

# binding_Account_opening_address
source: Account opening address
zh_hans: 开户地址

# binding_Bank_card_number
source: Bank card number
zh_hans: 银行卡号

# binding_Please_type_in_your_name
source: Please type in your name
zh_hans: 请输入姓名

# binding_Please_enter_bank
source: Please enter bank
zh_hans: 请输入银行

# binding_Please_enter_account_branch_bank
source: Please enter account branch bank
zh_hans: 请输入开户分行银行

# binding_Please_enter_your_account_address
source: Please enter your account address
zh_hans: 请输入开户地址

# binding_Please_enter_your_bank_card_number
source: Please enter your bank card number
zh_hans: 请输入您的银行卡号

# binding_Alipay_account_settings
source: Alipay account settings
zh_hans: 支付宝账号设置

# binding_WeChat_account_settings
source: WeChat account settings
zh_hans: 微信账号设置

# binding_Please_choose_a_payment_method
source: Please choose a payment method
zh_hans: 请选择付款方式

# binding_Lgoin_Language
source: English
zh_hans: 中文

# ic_Home_Code
source: Code
zh_hans: 二维码
